Journal de bord

Lundi 4 Janvier 2016
	Recherche documentaire

Afin de mieux appréhender le projet, nous avons regardé les fiches techniques données et d'autres ressources glanées 
sur Internet.

Mardi 5 Janvier
	Programmation de la Phase 1 du Projet

On démarre la programmation du projet + de la recherche documentaires (2 groupes distincts)
L'étape 1 est fini. Cependant, il y a eu un ajustement suite aux contraintes imposées dans le projet ( se limiter aux ELF 32
bits).

-- Note : 2ème version de l'étape 1 en cours

Mercredi 6 Janvier
	2ème version de l'étape 1, programationt de l'étape 2.

Afin d'être plus simple, un 2ème version de l'étape 1 à été faite. Tout d'abord sans utiliser le fichier elf puis, par la
suite, avec l'intégration de ce fichier. En parallèle, l'étape 2 commence à être programmée (2 groupes distincts).

Reprise par la suite de la 2ème version pour continuer à programmer la 2ème étape.
On rencontre un problème lors de la finalisation du code : le tableau est bien affiché et bien indenté -4-, cependant la section
7 .rel.debug_info rencontre des problèmes d'information sur les collonnes adresse, décalage et Fanions. Il est donc à finaliser.
On peut voir également que le texte n'est pas présent sur les Fanions et les types.
