Journal de bord

Lundi 4 Janvier 2016
	Recherche documentaire

Afin de mieux appréhender le projet, nous avons regardé les fiches techniques données et d'autres ressources glanées 
sur Internet.

Mardi 5 Janvier
	Programmation de la Phase 1 du Projet

On démarre la programmation du projet.
L'étape 1 est fini. Cependant, il y a eu un ajustement suite aux contraintes imposées dans le projet ( se limiter aux ELF 32
bits).

Mercredi 6 Janvier
	2ème version de l'étape 1, programationt de l'étape 2.

Afin d'être plus simple, un 2ème version de l'étape 1 à été faite. Tout d'abord sans utiliser le fichier elf puis, par la
suite, avec l'intégration de ce fichier. En parallèle, l'étape 2 commence à être programmée.
