Journal de bord

Lundi 4 Janvier 2016
	Recherche documentaire

Afin de mieux appréhender le projet, nous avons regardé les ressources techniques fournies et d'autres ressources glanées 
sur Internet.

Mardi 5 Janvier
	Programmation de la Phase 1 du Projet

On démarre la programmation du projet + de la recherche documentaires (2 groupes distincts)
L'étape 1 est fini. Cependant, il y a eu un ajustement suite aux contraintes imposées dans le projet ( se limiter aux ELF 32
bits).

-- Note : 2ème version de l'étape 1 en cours

Mercredi 6 Janvier
	2ème version de l'étape 1, programation de l'étape 2.

Afin d'être plus simple, une seconde version de l'étape 1 a été réalisée. Tout d'abord sans utiliser le fichier elf puis, par la
suite, avec l'intégration de ce fichier. En parallèle, l'étape 2 commence à être programmée (2 groupes distincts).

Reprise par la suite de la 2ème version pour continuer à programmer la 2ème étape.
On rencontre un problème lors de la finalisation du code : le tableau est bien affiché et bien indenté -4-, cependant la section
7 .rel.debug_info rencontre des problèmes d'information sur les colonnes adresse, décalage et Fanions (Flags). Il est donc à finaliser.
On peut voir également que le texte n'est pas présent sur les Fanions et les types.

Jeudi 7 Janvier 
	Finition de 2ème étape et programmation de la 3ème, 4ème et 5ème étape

Il y a eu 2 travaux en parallèle :  Dans un premier temps, pendant la matinée, un premier travail consistait à finir
la mise en forme du résultat de la phase 2 afin d'avoir le même affichage qu'avec l'outil "readelf -S".

Dans un deuxième temps, le deuxième travail consistait à continuer la phase 1 par la 3ème étape puis la 4ème étape dans,
également, la même mise en forme que la fonction readelf

-- Note :  Lors de la réalisation de la 4ème étape, le premier groupe a recueilli un problème : il est imposible d'intégrer
tout les chaines de caractères montrer par la fonction readelf car, on pense, la documentation ne possède pas toutes
les options de fichier que propose cette fonction. 

 L'étape 4 étant fini, on continue l'étape 5 débuté entre-temps par le premier groupe.

-- Note : Dans l'étape 3, le sujet précise "la section choisie pourra être désignée par son numéro ou par son nom." Nous le faisons que
à partir de son numéro.

Réorganisiation des étapes du projet en modules (.h) et non sur un fichier unique, Ajout d'un Lisez-moi et d'un Makefile.    


