Journal de bord

Lundi 4 Janvier 2016
	Recherche documentaire 

Afin de mieux appréhender le projet, nous avons regardé les ressources techniques fournies et d'autres ressources glanées 
sur Internet.

Mardi 5 Janvier
	Programmation de la Phase 1 du Projet 

On démarre la programmation du projet + de la recherche documentaires (2 groupes distincts) 
L'étape 1 est fini. Cependant, il y a eu un ajustement suite aux contraintes imposées dans le projet ( se limiter aux ELF 32 bits). 

Mercredi 6 Janvier
	Seconde version de l'étape 1, programation de l'étape 2. 

Afin d'être plus simple et efficace, une seconde version de l'étape 1 a été réalisée. Tout d'abord sans utiliser le fichier elf.h et ses fonctions, avant de réintégrer ce fichier. En parallèle, l'étape 2 commence à être programmée (2 groupes distincts). 

Reprise par la suite de la 2ème version pour continuer à programmer la 2ème étape. 
On rencontre un problème lors de la finalisation du code : le tableau est bien affiché et bien indenté -4-, cependant la section 
7 .rel.debug_info rencontre des problèmes d'information sur les colonnes adresse, décalage et Fanions (Flags). Il est donc à finaliser.
On peut voir également que le texte n'est pas présent sur les Fanions et les types.

Jeudi 7 Janvier 
Finition de 2ème étape et programmation de la 3ème, 4ème et 5ème étape

Il y a eu 2 travaux en parallèle :  Dans un premier temps, pendant la matinée, un premier travail consistait à achever
 le travail de mise en forme du résultat de la phase 2 afin d'avoir le même affichage qu'avec l'outil "readelf -S".

Dans un deuxième temps, le deuxième travail consistait à continuer la phase 1 par la 3ème étape puis la 4ème étape en les affichant de la même façon, mise en forme comprise, que la fonction readelf le fait.

-- Note :  Lors de la réalisation de la 4ème étape, le premier groupe a rencontré un problème : il est imposible d'intégrer toutes les chaines de caractères afichées par la fonction readelf car, il semblerait que la documentation ne liste pas toutes
 les options de fichier que propose la fonction readelf.

<<<<<<< HEAD
 L'étape 4 étant fini, on continue l'étape 5 débutée entretemps par le premier groupe.
    
=======
-- Note : Dans l'étape 3, le sujet précise "la section choisie pourra être désignée par son numéro ou par son nom." Nous le faisons que
à partir de son numéro.

Réorganisiation des étapes du projet en modules (.h) et non sur un fichier unique, Ajout d'un Lisez-moi et d'un Makefile.    
>>>>>>> 78e6a79ca08f7c5de8f00ce333f89efe51ba0dcd


